# Motoshop — Интернет-магазин мотоциклов

## Описание проекта
Данный проект представляет собой интернет-магазин мотоциклов, где пользователи могут:
- Ознакомиться с ассортиментом мотоциклов, доступных в наличии или под заказ.
- Выбрать мотоэкипировку.
- Получить информацию о компании, оставить отзывы и запросить обратный звонок.

## Основные разделы сайта
- **Главная** — Добро пожаловать! Краткое описание компании и её миссии.
- **Мотоциклы в наличии** — Каталог мотоциклов, доступных для немедленной покупки.
- **Мотоциклы под заказ** — Возможность оформить заказ на мотоцикл мечты.
- **Мотоэкипировка** — Раздел с ассортиментом экипировки для байкеров.
- **О компании** — Информация о компании, её миссии и преимуществах.
- **Обратный звонок** — Форма для связи с консультантами.
- **Отзывы** — Возможность оставить отзыв о компании или прочитать отзывы других клиентов.
- **Контакты** — Адрес, телефон и карта с местоположением компании.
- **Войти** — Система авторизации для пользователей.

## Технологии
- **Python**: 3.13.1  
- **Django**: 5.1.4  
- **HTML/CSS**, **Bootstrap 5**, **JavaScript**  
- **Библиотеки Python**:
  - `asgiref==3.8.1`, `pillow==11.1.0`, `sqlparse==0.5.3`, `tzdata==2024.2`
  - `colorama==0.4.6`, `iniconfig==2.0.0`, `packaging==24.2`, `pytest==8.3.4`


## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   git clone https://github.com/Slayik/moto.git
   cd moto
   
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
   python3 -m venv venv
   venv/Scripts/activate
   
3. Установите зависимости:
   pip install -r requirements.txt
   
4. Примените миграции базы данных:
   python manage.py migrate
   
5. Перейдите в папку project
   cd project
   
6. Запустите сервер разработки:
   python manage.py runserver
   
7. Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ для доступа к приложению.

8. Введите http://127.0.0.1:8000/admin для доступа к админ панели.

## Тестирование
Для проверки функциональности проекта можно использовать автоматическое тестирование с помощью pytest.

Запуск тестов:
pytest

Возможности:
Проверка корректной работы представлений, форм, и маршрутов.
Тестирование взаимодействий с базой данных и авторизации.
Запуск тестов обеспечивает уверенность в стабильной работе проекта и позволяет быстро находить возможные ошибки.
